You seem well.
คุณดูสบายดีนะ
Yes.
ค่ะ
How's work?
งานเป็นไงบ้าง
Going well?
ราบรื่นดีไหม
Yes.
ดีค่ะ
Glad to hear it.
ดีใจที่ได้ยินอย่างนั้นนะ
Is Rosemary doing well too?
โรสแมรี่ก็สบายดีใช่ไหม
She is.
ใช่ค่ะ
She's made a lot of friends.
แกมีเพื่อนเยอะมากค่ะ
I see.
อ้อ
I'm glad to hear it.
ดีใจที่ได้ยินแบบนั้นนะ
Yeah, I'm glad.
อืม ดีใจจัง
And is she used to school--
แล้วแกชินกับโรงเรียน…
-I apologize. -What?
- ขอโทษนะคะ - หืม
Sorry, but I have to get going soon.
ต้องขอโทษด้วย แต่เดี๋ยวฉันต้องไปแล้วละ
I brought with me a photo of Rosemary.
ฉันเอารูปโรสแมรี่มาด้วยรูปนึง
Can you let me see her?
ผมขอเจอลูกหน่อยได้ไหม
How about the day after tomorrow at this restaurant?
เอาเป็นวันมะรืนดีไหม ที่ร้านนี้แหละ
I've completely quit drinking.
ผมเลิกดื่มแล้วจริงๆ นะ
And my life's back to normal.
และชีวิตผมก็กลับมาเป็นปกติแล้ว
No, this might be the first time I'm living this properly.
ไม่สิ นี่อาจเป็นครั้งแรกเลยด้วย ที่ผมใช้ชีวิตอย่างเหมาะสม
I've realized how much I've lost.
ผมรู้แล้วว่าผมสูญเสียอะไรไปมากแค่ไหน
I'll let her decide for herself if she'll meet you or not.
ฉันจะให้ลูกตัดสินใจเองนะคะ ว่าจะมาเจอคุณไหม
Oh, yes, that makes sense.
อ่อ ได้สิ ก็มีเหตุผลดี
Well then, I have to go now.
ถ้างั้น ฉันต้องไปแล้วละ
What? Okay.
อืม ก็ได้
Yes?
ค่ะ
Another coffee, please.
ขอกาแฟอีกแก้วครับ
Doctor, what kind of person do you think this man is?
หมอครับ หมอคิดว่าผู้ชายคนนี้เป็นคนแบบไหนครับ
Hey, Richard.
นี่ ริชาร์ด
Yes?
ครับ
Why do you think you're here?
คุณคิดว่าคุณมาที่นี่ทำไมเนี่ย
You're here to receive counseling from me.
คุณมาที่นี่เพื่อรับคำปรึกษาจากผมนะ
I've told you I'm no fortune-teller.
บอกแล้วไงว่าผมไม่ใช่หมอดู
It's the result of many years meeting with your clients, right?
มันเป็นผลมาจากการพบกับคนไข้ มาหลายปีใช่ไหมครับ
Who is that young man?
เด็กหนุ่มคนนั้นเป็นใคร
The one who discovered the body.
คนที่พบศพครับ
This man is the one who found Fahren's body first.
ผู้ชายคนนี้คือคนที่พบศพฟาห์เรนคนแรก
They say he's just a friend though.
แต่พวกเขาบอกว่าเขาเป็นแค่เพื่อนคนนึง
-Hey, Richard. -Yes?
- นี่ ริชาร์ด - ครับ
Working is all fine and well, but you need some time to relax as well.
การทำงานน่ะมันก็ดีนะ แต่คุณก็ต้องการเวลาพักผ่อนบ้าง
But I am taking it easy.
แต่ผมก็ไม่ได้เครียดอะไรนะครับ
That's fine then.
งั้นก็ดีแล้ว
Actually, Doctor…
ที่จริง หมอครับ…
What is it?
ว่าไง
I might be able to see my daughter.
ผมอาจจะได้เจอลูกสาวผมแหละ
Oh, I bet you're looking forward to it.
โอ้ คุณคงตั้งตารอน่าดูเลย
Yes.
ใช่ครับ
-However… -Yes?
- แต่ว่า… - ครับ
Even if you meet her, you cannot get back what was lost.
ต่อให้คุณเจอเธอ คุณก็เอาสิ่งที่เสียไปคืนมาไม่ได้
Be sure to remember that.
อย่าลืมจำเรื่องนี้ไว้ล่ะ
Okay.
ครับ
No matter what happens, you must never touch any alcohol, got it?
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ห้ามแตะต้องแอลกอฮอล์เด็ดขาด เข้าใจไหม
Don't worry.
ไม่ต้องห่วงครับ
Going back to work after this?
หลังจากนี้คุณจะกลับไปทำงานเหรอ
Yes.
ใช่ครับ
What do you think?
คุณคิดว่ายังไง
How about finally facing head-on the incident that got you
คิดว่าในที่สุดก็ต้องเผชิญหน้า กับเหตุการณ์ที่ทำให้คุณ
kicked out of the force?
ถูกไล่ออกจากกรมตำรวจดีไหม
Yes, of course.
ครับ แน่นอนครับ
He's 17 years old.
เขาอายุแค่ 17 เอง
A serial killer.
ฆาตกรต่อเนื่องน่ะครับ
I shot him to death
ผมยิงเขาตาย
during work, while I was drunk.
ระหว่างทำงาน ตอนที่ผมเมา
That is good.
ดีมาก
There's no use in trying to run from it.
พยายามหนีไปก็ไม่มีประโยชน์
You cannot erase that truth.
คุณลบความจริงนั้นไม่ได้
But what's important is…
แต่สิ่งสำคัญคือ…
"To move forward from that incident," right?
"การก้าวไปข้างหน้า จากเหตุการณ์นั้น" ใช่ไหมครับ
Very good.
ดีมาก
You're a pretty good student.
คุณเป็นนักเรียนที่ดีมาก
Did I get 100 out of 100?
ผมได้ 100 เต็มรึเปล่าครับ
Don't be silly.
อย่าโง่ไปหน่อยเลย
I don't give perfect scores that easily.
ผมไม่ให้คะแนนใครดีขนาดนั้นง่ายๆ หรอก
In fact, I'd say those with a perfect score are boring.
อันที่จริง ผมว่าคนที่ได้คะแนนเต็มน่าเบื่อออก
-No way! -Right?
- จริงดิ! - ใช่ไหม
Karl Neuman.
คาร์ล น็อยมัน
Munich University's economics department, business management major.
คณะเศรษฐศาสตร์ มหาวิทยาลัยมิวนิก เอกบริหารธุรกิจ
Just like Fahren, he told the prostitute he was Schuwald's son.
เขาบอกโสเภณีว่าเป็นลูกชายของชูวาลด์ เหมือนกับที่ฟาห์เรนบอก
I have not yet confirmed if this is true or not.
ผมยังไม่ได้ยืนยันว่าเป็นเรื่องจริงหรือไม่
However, this young man is somehow connected to this case…
แต่เด็กหนุ่มคนนี้เกี่ยวข้องกับคดีนี้…
Yes?
ครับ
Richard, the cleaning is done, so I'll be leaving now.
ริชาร์ดคะ ทำความสะอาดเสร็จแล้วค่ะ งั้นฉันกลับก่อนนะคะ
Oh, thanks for your hard work, as always.
อ้อ ขอบคุณที่ทำงานหนักเหมือนเดิมนะครับ
It isn't too hard at all.
ไม่ได้ลำบากอะไรหรอกค่ะ
A single man living alone in such a tidy manner
คนโสดอยู่คนเดียวอย่างเป็นระเบียบขนาดนี้
is no easy feat.
ไม่ใช่เรื่องง่ายเลยนะคะ
No, I was an awful mess in the past.
ไม่หรอกครับ เมื่อก่อนผมก็รกไม่ใช่เล่นเหมือนกัน
A photo of your daughter.
รูปลูกสาวคุณ
Looks like you got a new one.
ดูเหมือนคุณจะได้รูปใหม่มา
Yes, I'll get to meet her soon.
ครับ ผมจะได้เจอแกเร็วๆ นี้แล้ว
Oh my, how nice!
โอ้โฮ ดีจัง
She'll be so happy to see you.
เธอต้องดีใจมากแน่ๆ ที่ได้เจอคุณ
Do you think so?
คิดงั้นเหรอครับ
Of course.
แน่นอนค่ะ
Any daughter would be happy to see their parent.
คนเป็นลูกดีใจที่ได้เจอพ่อแม่ทุกคนแหละค่ะ
FRIEDRICH EMMANUEL SCHOOL OF MUNICH UNIVERSITY
(โรงเรียนฟรีดริช เอ็มมานูเอล แห่งมหาวิทยาลัยมิวนิก)
Wow, that's great.
โห สุดยอดเลย
Were you able to turn in your report okay?
เธอได้ส่งรายงานเรียบร้อยดีไหม
Karl Neuman…
คาร์ล น็อยมัน…
Why won't you come forth to Schuwald and say you are his son?
ทำไมนายถึงไม่บอกชูวาลด์ว่านายเป็นลูกชายเขา
Are you a swindler too?
นายก็เป็นนักต้มตุ๋นเหรอ
Or are you the real deal?
หรือนายคือตัวจริง
If he really is Schuwald's son…
ถ้าเขาเป็นลูกของชูวาลด์จริงๆ…
A parent always wants to meet their child.
คนเป็นพ่อเป็นแม่ย่อมอยากเจอลูกเสมอ
I'm sorry.
เสียใจด้วยนะคะ
She said she doesn't want to see you.
แกบอกว่าแกไม่อยากเจอคุณ
I see. No, that's all right.
อ่อ ได้ ไม่เป็นไร
I'm sorry.
ขอโทษด้วยนะคะ
I'm also quite busy.
ฉันเองก็ไม่มีเวลาเหมือนกัน
Oh, really?
อ่อ งั้นเหรอ
It's okay.
ไม่เป็นไร
Don't mind me.
ไม่ต้องสนใจผมหรอก
Bye, then.
งั้นไปก่อนนะคะ
Bye.
ลาก่อน
Coming.
ค่ะ
Would you like to order something?
อยากสั่งอะไรรึเปล่าคะ
A whiskey.
วิสกี้ครับ
Sure.
ได้ค่ะ
Here you go.
ได้แล้วค่ะ
What was that?
อะไรน่ะ
Excuse me!
ขอโทษนะคะ
Then I'll go stay with Dad.
งั้นผมจะไปอยู่กับพ่อ
You can't right now.
ตอนนี้ยังไม่ได้
When you grow up.
เมื่อลูกโตขึ้น
If you still want to meet him as an adult.
ถ้าลูกยังอยากเจอเขาตอนลูกโตเป็นผู้ใหญ่นะ
But you mustn't want anything.
แต่ลูกต้องไม่อยากได้อะไรนะ
Don't resent him if he treats you coldly.
อย่าโกรธเขาถ้าเขาเย็นชากับลูก
Because I don't resent him.
เพราะแม่ไม่ได้โกรธแค้นเขาเลย
Take this with you.
เอานี่ไปด้วยนะ
This was from your dad when you were born.
พ่อของลูกให้ไว้ตอนที่ลูกเกิด
"With no one to admire them, Lares's daffodils flourish."
"แม้ไม่มีใครชื่นชมเลย แต่ดอกแดฟโฟดิลของลาเรสก็งอกงาม
"With no one who cares, the trees of Paelia rustle."
แม้ไม่มีใครสนใจเลย แต่ต้นเพเลียก็ดังกรอบแกรบ
"Oh, wheel tracks filled with the blood of an unnamed walking man."
โอ้ รอยล้อที่เต็มไปด้วยเลือด ของคนเดินได้ผู้ไร้นาม"
That was magnificent.
เยี่ยมจริงๆ
What?
หา
Neuman, you have become a magnificent reader.
น็อยมัน นายกลายเป็นนักอ่านที่ยอดเยี่ยมแล้ว
Thank you very much.
ขอบคุณมากครับ
It is impressive that your Latin improved so much in this short span of time.
น่าประทับใจมากที่ภาษาละตินของนาย พัฒนาขึ้นมากในช่วงเวลาสั้นๆ นี้
I'm actually taking lessons.
ที่จริงผมกำลังเรียนอยู่น่ะครับ
Oh, you have a talented teacher.
อ่อ ครูของนายเก่งมากนะ
Who could it be?
เขาเป็นใครเหรอ
It's Johan.
โยฮันครับ
Johan Liebert.
โยฮัน ลีแบร์ท
Johan, huh?
โยฮันเหรอ
He is perfect.
เขาเก่งจริงๆ
Yes.
ครับ
-It's not just his Latin. -What?
- ไม่ใช่แค่ภาษาละตินของเขานะ - ฮะ
He has knowledge of law and economics…
เขามีความรู้ด้านกฎหมายและเศรษฐศาสตร์…
No, he even understands philosophy that encompasses all things.
ไม่สิ เขาเข้าใจปรัชญาที่ครอบคลุมทุกเรื่องเลย
That young man is so perfect that it is beautiful.
เด็กหนุ่มคนนั้นสมบูรณ์แบบมาก จนงดงามเลยทีเดียว
Um, Mr. Schuwald…
เอ่อ คุณชูวาลด์ครับ…
A young man like him…
เด็กหนุ่มอย่างเขา…
What if he were your real son?
ถ้าเขาเป็นลูกแท้ๆ ของคุณล่ะครับ
He smiled.
เขายิ้ม
Schuwald smiled.
ชูวาลด์ยิ้ม
It looks like he thinks of you as a suitable son for him.
ดูเหมือนเขาจะคิดว่า นายเหมาะสมที่จะเป็นลูกชายเขา
Honestly, I was jealous,
บอกตามตรง ฉันอิจฉานะ
even though it's clear you're more outstanding than me.
ถึงแม้ว่านาย จะโดดเด่นกว่าฉันชัดเจนอยู่แล้วก็เถอะ
I hate myself for being jealous.
ฉันเกลียดตัวเองที่อิจฉาจัง
Why don't you tell him?
ทำไมนายไม่บอกเขาล่ะ
What?
หา
You can tell Schuwald that you are his real son.
นายบอกชูวาลด์ได้นี่ ว่านายเป็นลูกแท้ๆ ของเขา
Don't say that.
อย่าพูดแบบนั้นนะ
I've said from the start that that's not my intention.
ฉันบอกตั้งแต่แรกแล้ว ว่าฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำแบบนั้น
Even if I did tell him, he'd never believe me.
ต่อให้ฉันบอกเขา เขาก็ไม่มีวันเชื่อฉันหรอก
Not only that, but he'd only see me as one of the hyenas after his fortune.
ไม่ใช่แค่นั้นนะ แต่เขาจะมองว่าฉัน เป็นแค่ไฮยีน่าตัวนึงที่ตามล่าสมบัติเขา
I don't want that.
ฉันไม่ต้องการแบบนั้น
The life my mother lived before she died…
ชีวิตที่แม่ฉันมีก่อนแม่จะตาย…
The feelings I've had living until now…
ความรู้สึกที่ฉันมีมาจนถึงตอนนี้…
He doesn't know all that. I don't want him to think of me that way.
เขาไม่รู้อะไรเลยสักอย่าง ฉันไม่อยากให้เขาคิดว่าฉันอยากได้เงินเขา
And that's why you should tell him.
นั่นแหละนายถึงควรบอกเขา
Then he'll know the truth about everything.
เขาจะได้รู้ความจริงทุกอย่าง
He won't believe anything.
เขาจะไม่เชื่ออะไรสักอย่างน่ะสิ
I'm sure you have something that'll make him believe.
ฉันมั่นใจว่านายต้องมีอะไรบางอย่าง ที่จะทำให้เขาเชื่อ
What?
อะไรนะ
Something that will make him believe that you are his real son.
อะไรบางอย่างที่จะทำให้เขาเชื่อ ว่านายเป็นลูกแท้ๆ ของเขา
I don't have anything like that.
ฉันไม่มีอะไรแบบนั้นหรอก
Try to remember. There should be something.
ลองนึกดูนะ มันน่าจะมีสักอย่าง
I've told you. There's nothing.
บอกแล้วไงว่าไม่มี
I don't plan to tell him.
ฉันไม่ได้คิดจะบอกเขา
Then why are you learning Latin from me like this?
แล้วทำไมนายถึงมาเรียน ภาษาละตินกับฉันแบบนี้ล่ะ
Because you want to make him happy?
เพราะนายอยากทำให้เขามีความสุขใช่ไหม
Because you want him to like you?
เพราะนายอยากให้เขาชอบนายใช่ไหม
I'm thinking of quitting
ฉันคิดว่าจะเลิก
the reading job at his place.
ทำงานอ่านหนังสือที่บ้านเขาแล้ว
I'm going to quit now.
ฉันจะลาออกแล้ว
Thanks for worrying about me.
ขอบใจที่เป็นห่วงฉันนะ
It's okay now.
ไม่เป็นไรแล้วละ
Johan, I'll say this only to you.
โยฮัน ฉันจะบอกเรื่องนี้กับนายคนเดียวนะ
To be honest,
บอกตรงๆ
I do own something that can act as proof.
ฉันมีของบางอย่างที่ใช้เป็นหลักฐานได้
What is it?
มันคืออะไร
But I don't plan to shove it in his face and say I'm his real son.
แต่ฉันไม่คิดจะเอาไปยื่นใส่หน้าเขา แล้วบอกว่าฉันเป็นลูกแท้ๆ ของเขาหรอก
My foster parents are coming to see me next week.
พ่อแม่อุปถัมภ์ของฉันจะมาหาฉันอาทิตย์หน้า
I've made up my mind.
ฉันตัดสินใจแล้ว
When that happens, I'll…
พอพวกเขามา ฉันจะ…
I see.
เข้าใจแล้ว
Just to make sure your resolve doesn't waver,
เพื่อไม่ให้ความมุ่งมั่นของนายเปลี่ยนไป
maybe it's best I hold onto that piece of evidence for you.
ให้ฉันเป็นเก็บหลักฐานไว้ให้นายดีกว่านะ
I'm relieved you look so well.
พ่อสบายใจนะที่ลูกดูดีมาก
Right, dear?
เนอะ ที่รัก
Yes, we were worried about whether you're eating properly.
ใช่ พวกเรากังวลว่า ลูกจะได้กินอาหารดีๆ รึเปล่า
Well, I'm being careful, since eating out will actually make me gain more weight.
ครับ ผมระวังตัวมากเลย เพราะการกิน อาหารข้างนอกจะทำให้ผมอ้วนขึ้นจริงๆ
Your mom's food makes you gain weight too.
อาหารของแม่ก็ทำให้ลูกอ้วนขึ้นเหมือนกันนะ
Well, it's tasty.
ก็มันอร่อยมากนี่ครับ
How's university?
มหาวิทยาลัยเป็นไงบ้างล่ะ
Have you made friends?
มีเพื่อนรึยัง
Yeah, I have a good friend I can talk to about anything.
มีครับ ผมมีเพื่อนที่ดี ที่สามารถคุยด้วยได้ทุกเรื่องเลย
Is that so?
งั้นเหรอ
That's most important.
แบบนั้นแหละดีที่สุดเลย
I can tell things are going well just by looking at your face.
แค่เห็นหน้าเธอก็รู้แล้วละว่าทุกอย่างราบรื่นดี
I'm truly thankful I get to study like this.
ผมรู้สึกขอบคุณจริงๆ นะครับ ที่ได้เรียนหนังสือแบบนี้
Hey, don't be so formal.
นี่ อย่าพูดจาเป็นทางการนักสิ
I've gone from one foster home to another until now,
ผมย้ายจากบ้านอุปถัมภ์มาเรื่อยๆ จนถึงตอนนี้
but you two treated me so well.
แต่คุณสองคนดูแลผมดีมาก
It's because you're such a wonderful boy.
เพราะเธอเป็นเด็กดีมากไงล่ะ
That's right, Karl.
ใช่แล้ว คาร์ล
Thank you so much, Mr. Lindner.
ขอบคุณมากครับ คุณลินด์เนอร์
How about you stop calling me Mr. Lindner now?
เลิกเรียกฉันว่าคุณลินด์เนอร์ซะทีดีไหม
Have you thought about our offer to adopt you?
ได้คิดเรื่องที่เราเสนอ ว่าจะรับเธอเป็นลูกบุญธรรมรึยังล่ะ
You went to college and asked us to wait a bit,
เธอไปมหาวิทยาลัยและขอให้เรารอสักพัก
but we thought maybe it's finally time.
แต่เราคิดว่าอาจจะถึงเวลาแล้วนะ
We believe in you.
เราเชื่อในตัวเธอนะ
You believe in us as well, right?
เธอก็เชื่อในตัวเราเหมือนกันใช่ไหม
Of course.
แน่นอนครับ
Your real mother and father may be alive somewhere.
พ่อแม่แท้ๆ ของเธออาจมีชีวิตอยู่ที่ไหนสักแห่ง
No matter what we do, we may never be your real parents, but…
ไม่ว่าเราจะทำยังไง เราก็ไม่มีทาง เป็นพ่อแม่แท้ๆ ของเธอได้ แต่…
That's not true at all.
ไม่จริงเลยนะครับ
Because you two are my real mom and dad.
เพราะคุณสองคนเป็นพ่อแม่แท้ๆ ของผม
Dear.
ที่รัก
Let's have a toast.
มาดื่มฉลองกันเถอะ
We'll splurge on some nice wine today.
วันนี้เราจะดื่มไวน์ดีๆ กันเลย
Okay.
ได้ครับ
Excuse me, could we get the wine menu?
ขอโทษครับ ขอเมนูไวน์หน่อยครับ
It's a special day today.
วันนี้เป็นวันพิเศษน่ะ
Yes, hello?
ครับ สวัสดีครับ
Neuman?
น็อยมันเหรอ
It's me.
นี่ฉันเอง
Mr. Schuwald.
คุณชูวาลด์
I heard that you're planning on quitting the part-time job.
ได้ยินว่านายคิดจะลาออกจากงานพาร์ตไทม์
Yes, I am.
ใช่ครับ
That's unfortunate.
น่าเสียดายจริงๆ
I apologize for the short notice.
ผมขอโทษที่แจ้งกะทันหันนะครับ
You did your best.
นายทำดีที่สุดแล้ว
You did a good job in improving your Latin that much.
นายพัฒนาภาษาละตินของนายได้ดีมาก
Thank you very much.
ขอบคุณมากครับ
It truly is a shame.
น่าเสียดายจริงๆ
I'll truly miss having you around.
ฉันจะคิดถึงการมีนายอยู่ใกล้ๆ จริงๆ
If you're okay with it, could you read for me one last time?
ถ้านายไม่มีปัญหา ช่วยอ่านหนังสือ ให้ฉันฟังเป็นครั้งสุดท้ายได้ไหม
Yes, I'd be happy to.
ครับ ด้วยความยินดีครับ
How about section three of From Aeolis to Lemnos?
เอาเป็นตอนที่สาม ของเรื่องจากไอโอลิสถึงเลมนอสดีไหมครับ
Yes, that sounds good.
อืม เข้าท่านะ
"That mysterious ocean
"มหาสมุทรที่ลึกลับนั้น
desires death for even the god Apollo."
ปรารถนาความตายของเทพอพอลโล
"Just like Cerberus, its only amusement is wishing for the death
เช่นเดียวกับเซอร์เบอรัส ความอภิรมย์ อย่างเดียวของมันคือการปรารถนาซึ่งความตาย
of sons and daughters."
ของบุตรและบุตรี
"'Now, go forth,' Zeus whispers."
เอาละ ไปข้างหน้า ซูสกระซิบ
"He says, 'Go forth. Go forth.'"
เขาพูดว่า 'ไปข้างหน้า ไปข้างหน้า'
"Dance at the temples of the dispirited gods."
เต้นรำที่วิหารของเหล่าทวยเทพ
"Oh gods of Juno who reside in the sea, on earth, and in the heavens."
โอ้ เหล่าเทพของจูโน ที่อยู่ในทะเล บนโลก และบนสวรรค์
"Go to Mount Parthenion
จงไปที่ภูเขาพาร์เธนอน
and steal the forbidden apple of Campania."
และขโมยแอปเปิ้ลต้องห้ามแห่งคัมปาเนียมา
"All shall come here
ทั้งหมดจะต้องมาที่นี่
and that which my heart seeks…"
และสิ่งที่หัวใจข้าต้องการ…
"And that which…"
และสิ่งที่…"
Mr. Schuwald, that phone call just now…
คุณชูวาลด์ โทรศัพท์สายเมื่อกี้…
Magnificent work.
ทำได้ดีมาก
It was the most pleasant reading I've ever heard.
มันเป็นการอ่านที่ดีที่สุดเท่าที่เคยได้ยินมาเลย
Why did you hide this until now?
ทำไมถึงปิดบังมาจนป่านนี้ล่ะ
That's…
นั่นมัน…
I believe this is the rabbit's foot that I gave to your mother, Margot.
เชื่อว่านี่คือเท้ากระต่าย ที่พ่อให้มาโกต์ แม่ของลูกไว้
This is a charm that was to give you good luck once you were born.
นี่คือเครื่องราง ที่จะนำความโชคดีมาให้ลูกตอนที่ลูกเกิด
This belongs to you, Karl.
นี่เป็นของลูก คาร์ล
I've put you through so much.
พ่อทำให้ลูกลำบากมามากเหลือเกิน
Dad!
พ่อ!
My son.
ลูกพ่อ
This is thanks to him.
นี่เป็นเพราะเขาจริงๆ
He told me.
เขาเป็นคนบอกพ่อ
He will now work under me as my secretary.
ตอนนี้เขาจะทำงานเป็นเลขาของพ่อแล้ว
He's a young man I can trust.
เขาเป็นคนหนุ่มที่พ่อไว้ใจได้